Оценка калорийности

Т.к блюда состоят из отдельных продуктов, то их можно рассматривать в роли кластеров из элементарных продуктов.
Под элементарными продуктами будем понимать такие как: яблоко, мука, яйцо, масло, молоко, сахар, соль, хлеб и т.п
Тогда кластерами будут: яблочный пирог, бутерброд, яичница и т.п

Можно создать базовый абстрактный класс Dish. У него будет вирутальный деструктор по умолчанию, виртуальная функция GetCalories.

Наследуясь от Dish можно определить классы элементарных продуктов (Apple, Flour, Egg и т.п.), у которых  в приватных полях будет определена переменная calories.
Тогда в конструктор класса можно будет инициализировать значением калорий, которое можно заранее найти в каком-либо справочнике
по диетологии и т.п. Тогда GetCalories будет возвращать эту переменную.

Также наследуясь от Dish можно определить классы кластеров (Apple_Pie, Sandwich, Fried_Egg). У них в приватных полях будут определены переменная общей калорийности calories и массив, который с помощью 
списка инициализации заполняется классами элементарных продуктов. Тогда GetCalories будет суммировать все калории элементарных продуктов массива, присваивать это значение переменной calories и возвращать ее.


///
