Предположим мы работаем с какой-то огромной, ужасно запутаной и наполненной разными функциями библиотекой. И мы вдруг хотим происследовать
зависимость работы некоторых функций для различных версий этой библиотеки. У этой библиотеки много методов и классов. Мы не хотим
залазить внутрь их и что-то менять (иначе погрязнем во всем этом, да и хочется сохранить ее настоящий вид)
Можно создать класс Visitor с методами visit  для каждого класса и метода, подвергающися нашему изучению. Также можно создать
Visitorы для различных версий этой библиотеки. Теперь можно создавать объекты класса Visitor для каждой версии библиотеки и передавать
их в исследуемую функцию и каждый объект будет выдавать различаи в работе исследуемых функций, но при этом библиотеки будут нетронутыми и 
кода будет намного меньше, нежели если бы мы полезли все вручную переписывать.