В обычном миксине есть класс с некоторой дополнительной функциональностью, который впоследствии подмешивается к уже другому классу.
В обратном миксине все наоборот - дополнительная функциональность подмешивается из производных классов.

Различии миксина на основе CRTP и классического шаблонного метода с NVI:
1. классического шаблонный метод с NVI использует виртуальные функции, а миксин на основе CRTP - нет
2. т.о классического шаблонный метод с NVI - динамичсекий полиморфизм, а миксин на основе CRTP - статический (т.к использует шаблоны)
3. классического шаблонный метод с NVI имеет интерфейсы