Если прдеставить какого-то рядового бухгалтера или т.п., которому нужно уметь работать с СУБД, но при этом не хочется
тратить много времени на изучение всего этого, можно облегчить ему жизнь путем инкапсуляции различных запросов со сложным 
синаксисом и т.п. до более простых понятных необученному пользователю словесных инструкций.

В command делаем вирт функцию execute().
В concrete_command определяем уже конкретные методы, делающие отдельные запросы: UPDATE, SELECT и т.п.
В invoker делаем возможность запускать команды по очереди.
В client можно это все обернуть так, чтобы через отдельный интерфейс он передавал invoker'у, чтобы тот уже их выполнял.